(Previously) I know.
(Précédemment) Je sais.
That you like Lin.
Que tu aimes Lin.
You already knew that Lin and Nut are dating?
Vous saviez déjà que Lin et Nut sortaient ensemble ?
Biu, calm down.
Biu, calme-toi.
Win.
Gagner.
I'm great.
Je suis génial.
But I'm going to take a rest first.
Mais je vais d'abord me reposer.
Actually, you like Nut too, right?
En fait, tu aimes aussi Nut, n'est-ce pas ?
Whether I like him or not,
Que je l'aime ou non,
it doesn't matter, Lin.
ça n'a pas d'importance, Lin.
If this is the case,
Si tel est le cas,
I don't think it's convenient for you
Je ne pense pas que ce soit pratique pour toi
to use the rehearsal room here anymore.
d'utiliser désormais la salle de répétition ici.
Hey.
Hé.
Don't think I'm allowing you
Ne pense pas que je te le permets
to do that stupid band thing.
faire ce truc stupide de groupe.
Stop it already, with that stupid music practice.
Arrêtez maintenant, avec cette stupide pratique musicale.
In this condition,
Dans ces conditions,
save your energy for studying.
économisez votre énergie pour étudier.
Do you want me to smash another one of your guitars?
Tu veux que je détruise une autre de tes guitares ?
♪ Still cool. ♪
♪ Toujours cool. ♪
♪ Even if you leave, I'll still be okay. ♪
♪ Même si tu pars, tout ira bien. ♪
♪ It's probably fine. ♪
♪ C'est probablement bien. ♪
♪ I tell everyone that I'm okay. ♪
♪ Je dis à tout le monde que je vais bien. ♪
♪ But every night, ♪
♪ Mais chaque nuit, ♪
♪ I just keep thinking about you. ♪
♪ Je n'arrête pas de penser à toi. ♪
♪ I don't eat, I don't sleep. ♪
♪ Je ne mange pas, je ne dors pas. ♪
♪ Oh, would you know, ♪
♪ Oh, saurais-tu, ♪
♪ I feel like I'm about to die. ♪
♪ J'ai l'impression que je suis sur le point de mourir. ♪
♪ Acting too tough, ♪
♪ Agir trop durement, ♪
♪ my mouth doesn't match my heart. ♪
♪ Ma bouche ne correspond pas à mon cœur. ♪
♪ In the end, there are only tears. ♪
♪ À la fin, il ne reste que des larmes. ♪
♪ Where are you now? ♪
♪ Où es-tu maintenant ? ♪
♪ Can you please come back to me? ♪
♪ Peux-tu revenir vers moi, s'il te plaît ? ♪
♪ You know I can't be alone. ♪
♪ Tu sais que je ne peux pas être seul. ♪
♪ I just talk big like that. ♪
♪ Je parle juste comme ça. ♪
♪ When you're not here, I don't act tough. ♪
♪ Quand tu n'es pas là, je ne fais pas le dur. ♪
♪ Okay, I give up, without any conditions. ♪
♪ Ok, j'abandonne, sans aucune condition. ♪
♪ It's probably only you ♪
♪ C'est probablement seulement toi ♪
♪ who can beat me at everything. ♪
♪ qui peut me battre en tout. ♪
♪ Okay, I give up. ♪
♪ Ok, j'abandonne. ♪
♪ I won't act tough anymore. ♪
♪ Je ne ferai plus le dur. ♪
♪ I just want you, my dear... ♪
♪ Je te veux juste, ma chérie... ♪
♪ to come back. ♪
♪ revenir. ♪
♪ Do you remember when we first met? ♪
♪ Te souviens-tu de notre première rencontre ? ♪
♪ When did we become more than friends? ♪
♪ Quand sommes-nous devenus plus que des amis ? ♪
♪ To be honest, I don't really remember either. ♪
♪ Pour être honnête, je ne m'en souviens pas vraiment non plus. ♪
♪ Wherever I go, you're always by my side. ♪
♪ Où que j'aille, tu es toujours à mes côtés. ♪
♪ Can I ask you for something? ♪
♪ Puis-je te demander quelque chose ? ♪
♪ Please don't leave me. ♪
♪ S'il te plaît, ne me quitte pas. ♪
♪ We went through tough times together. ♪
♪ Nous avons traversé des moments difficiles ensemble. ♪
♪ You stood in the rain with me. ♪
♪ Tu étais sous la pluie avec moi. ♪
♪ On the day I had no one left. ♪
♪ Le jour où je n'avais plus personne. ♪
♪ No matter how many years pass, it's still you. ♪
♪ Peu importe le nombre d'années qui passent, c'est toujours toi. ♪
♪ No matter how long, it has to be you. ♪
♪ Peu importe combien de temps, ça doit être toi. ♪
♪ If it's not you... ♪
♪ Si ce n'est pas toi... ♪
♪ I wouldn't want to get through the bad times. ♪
♪ Je ne voudrais pas traverser les mauvais moments. ♪
♪ I will remember your name. ♪
♪ Je me souviendrai de ton nom. ♪
♪ No matter how tonight ends. ♪
♪ Peu importe comment se termine ce soir. ♪
♪ Everything that's happened has been worth it. ♪
♪ Tout ce qui s'est passé en valait la peine. ♪
"Rearrange" (Episode 8)
« Réorganiser » (épisode 8)
This should be okay...
Ça devrait aller...
It's still not right.
Ce n'est toujours pas bien.
Oh, is practice over already, son?
Oh, l'entraînement est déjà terminé, fiston ?
We didn't practice, Dad.
Nous n'avons pas pratiqué, papa.
Why not?
Pourquoi pas?
It's a long story.
C'est une longue histoire.
Um...
Un...
How about this?
Qu'en penses-tu ?
Let's play a game to relieve stress.
Jouons à un jeu pour soulager le stress.
It'll help you relax.
Cela vous aidera à vous détendre.
What genre should we play?
Quel genre devrions-nous jouer ?
You can choose for me.
Tu peux choisir pour moi.
How about something action?
Que diriez-vous d'un peu d'action ?
What kind?
Quel genre ?
The game you like to play with Tim is fine.
Le jeu auquel tu aimes jouer avec Tim est bien.
Okay, okay. Then let's play...
D'accord, d'accord. Alors jouons...
Let's play...
Jouons...
this game then.
ce jeu alors.
You're not bored of it, right?
Tu ne t'en lasses pas, n'est-ce pas ?
Let's try it.
Essayons-le.
Okay. Don't forget this.
Ok. N'oublie pas ça.
You have to follow me.
Tu dois me suivre.
So the screen will scroll.
Donc l'écran défilera.
Otherwise, the screen won't scroll,
Sinon, l'écran ne défilera pas,
and we'll be stuck.
et nous serons coincés.
We're on the same team.
Nous sommes dans la même équipe.
Father and son helping each other.
Père et fils s'entraident.
It's fun.
C'est amusant.
Ready?
Prêt?
Starting now.
À partir de maintenant.
Go, go, go! Shoot, shoot, shoot!
Allez, allez, allez ! Tirez, tirez, tirez !
Okay, follow me.
Ok, suivez-moi.
I'll... there, shoot!
Je vais... là, tirer !
Collect the items, okay.
Récupérez les objets, d'accord.
Oh, why did you take 2?
Oh, pourquoi en as-tu pris 2 ?
You didn't share at all.
Tu n'as rien partagé du tout.
Let's go, let's go.
Allons-y, allons-y.
Keep shooting.
Continuez à tirer.
Don't stop shooting.
N'arrêtez pas de tirer.
There are bullets coming.
Il y a des balles qui arrivent.
Okay, go.
Ok, vas-y.
Okay, let's go, let's go.
Ok, allons-y, allons-y.
Jump over the bridge.
Sautez par dessus le pont.
Go.
Aller.
I told you to follow me.
Je t'ai dit de me suivre.
The screen isn't scrolling.
L'écran ne défile pas.
Why...
Pourquoi...
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
What did you encounter, son?
Qu'as-tu rencontré, mon fils ?
What happened? Tell me.
Que s'est-il passé ? Dites-moi.
It's nothing, Dad.
Ce n'est rien, papa.
Really.
Vraiment.
I'm just happy that you're still here with me.
Je suis juste heureux que tu sois toujours là avec moi.
To solve this problem,
Pour résoudre ce problème,
we must eliminate a variable
nous devons éliminer une variable
to leave only one variable.
de ne laisser qu'une seule variable.
Biu.
Biu.
Biu, I'm sorry.
Biu, je suis désolé.
I'm really sorry, Biu.
Je suis vraiment désolé, Biu.
Can you please talk to me?
Peux-tu me parler s'il te plaît ?
If you don't talk to me,
Si tu ne me parles pas,
I'm stealing your eraser.
Je te vole ta gomme.
Teacher.
Professeur.
Daranphop is talking to me
Daranphop me parle
and stole my eraser.
et m'a volé ma gomme.
Daranphop, go stand outside.
Daranphop, va te tenir dehors.
Yes.
Oui.
Biu.
Biu.
Stay away from me.
Reste loin de moi.
Can you talk to me first?
Peux-tu me parler d'abord ?
I don't want to talk to you, Win.
Je ne veux pas te parler, Win.
I'm sorry, Biu.
Je suis désolé, Biu.
You don't have to apologize.
Tu n'as pas à t'excuser.
You let me go and make a fool of myself
Tu m'as laissé partir et tu t'es ridiculisé.
even though you already knew everything.
même si tu savais déjà tout.
What kind of friend does that?
Quel genre d'ami fait ça ?
You once said that in the future,
Tu as dit un jour que dans le futur,
you and I would be friends.
toi et moi serions amis.
I think you can change the future now.
Je pense que tu peux changer le futur maintenant.
I don't want to be your friend anymore.
Je ne veux plus être ton ami.
From this day on,
À partir de ce jour,
I'm not talking to you anymore.
Je ne te parle plus.
For the rest of my life.
Pour le reste de ma vie.
Biu.
Biu.
What's up, Lin?
Quoi de neuf, Lin ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
What are you sorry for?
De quoi es-tu désolé ?
Well...
Bien...
Actually,
En fait,
Lin and Nut are not dating.
Lin et Nut ne sortent pas ensemble.
Nut.
Noix.
I have something to tell you.
J'ai quelque chose à te dire.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
I think...
Je pense...
I like you, Nut.
Je t'aime bien, Nut.
I'm sorry, Lin.
Je suis désolé, Lin.
I already like someone else.
J'aime déjà quelqu'un d'autre.
I was shocked at that time.
J'étais choqué à ce moment-là.
I didn't know how to respond.
Je ne savais pas comment réagir.
So I just lied like that.
Alors j'ai juste menti comme ça.
I didn't want Win and you to misunderstand each other.
Je ne voulais pas que Win et toi vous vous mépreniez.
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
So, Lin and Nut
Alors, Lin et Nut
are not dating?
ne sortez pas ensemble ?
Yes.
Oui.
Shit.
Merde.
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I thought you said you'd stop being my friend for life.
Je pensais que tu avais dit que tu cesserais d'être mon ami pour la vie.
Well...
Bien...
I misunderstood you.
Je t'ai mal compris.
I'm sorry.
Je suis désolé.
What are you sorry for?
De quoi es-tu désolé ?
For thinking that you already knew
Pour penser que tu le savais déjà
that Lin and Nut were dating and didn't tell me.
que Lin et Nut sortaient ensemble et ne me l'ont pas dit.
And for letting me do something stupid.
Et pour m'avoir laissé faire quelque chose de stupide.
So Lin and Nut aren't dating?
Alors Lin et Nut ne sortent pas ensemble ?
Yup, Lin and Nut are not dating.
Oui, Lin et Nut ne sortent pas ensemble.
Huh?
Hein?
♪ You know I can't be alone. ♪
♪ Tu sais que je ne peux pas être seul. ♪
♪ I just talk big like that. ♪
♪ Je parle juste comme ça. ♪
♪ When you're not here, I don't act tough. ♪
♪ Quand tu n'es pas là, je ne fais pas le dur. ♪
♪ Okay, I give up, without any conditions. ♪
♪ Ok, j'abandonne, sans aucune condition. ♪
You won't let me go.
Tu ne me laisseras pas partir.
I'll practice in my room.
Je vais m'entraîner dans ma chambre.
What more do you want, Dad?
Que veux-tu de plus, papa ?
Don't you understand?
Tu ne comprends pas ?
This music thing
Ce truc de musique
is not going to help your future.
ne va pas aider votre avenir.
I don't have a future anyway, Dad.
De toute façon, je n'ai pas d'avenir, papa.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Please just let me do what I want to do.
S'il vous plaît, laissez-moi simplement faire ce que je veux faire.
Because soon,
Parce que bientôt,
I'll be dead anyway.
Je serai mort de toute façon.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Are you threatening me?
Est-ce que tu me menaces ?
You don't have to care, Dad.
Tu n'as pas à t'en soucier, papa.
Because in the past,
Parce que dans le passé,
you've never cared about me anyway.
De toute façon, tu ne t'es jamais soucié de moi.
So...
Donc...
you already knew
tu le savais déjà
and let me go and make a fool of myself,
et laisse-moi partir et me ridiculiser,
or did you not know either?
ou tu ne le savais pas non plus ?
Well...
Bien...
I just misunderstood,
J'ai juste mal compris,
I thought Nut and Lin were already dating.
Je pensais que Nut et Lin sortaient déjà ensemble.
And I couldn't stop you in time.
Et je n'ai pas pu t'arrêter à temps.
Hey.
Hé.
So that means
Donc cela signifie
I should go back to being mad at you, right?
Je devrais recommencer à être en colère contre toi, n'est-ce pas ?
It's too late for that.
Il est trop tard pour ça.
Damn, I should have stayed mad
Bon sang, j'aurais dû rester en colère
and let you treat me to meals for 3 months.
et laisse-moi te régaler avec des repas pendant 3 mois.
And why would I have to treat you to meals?
Et pourquoi devrais-je t'offrir des repas ?
Didn't you break up with me?
Tu n'as pas rompu avec moi ?
You told me you were breaking up with me for life.
Tu m'as dit que tu rompais avec moi pour toujours.
Why do you keep repeating that?
Pourquoi tu continues à répéter ça ?
Yeah, my life is short.
Ouais, ma vie est courte.
Are you satisfied now?
Êtes-vous satisfait maintenant ?
Seriously though...
Mais sérieusement...
are you really from the future?
viens-tu vraiment du futur ?
You don't know anything.
Tu ne sais rien.
It wasn't like this back then.
Ce n'était pas comme ça à l'époque.
Then...
Alors...
that means the future you came from
ça veut dire le futur d'où tu viens
can be changed.
peut être modifié.
I'm not sure about that.
Je n'en suis pas sûr.
I mean, I've tried.
Je veux dire, j'ai essayé.
Even if the method changes,
Même si la méthode change,
the result is still the same.
le résultat est toujours le même.
So that means
Donc cela signifie
in the future you came from,
dans le futur d'où tu viens,
Lin and Nut weren't dating.
Lin et Nut ne sortaient pas ensemble.
And you,
Et toi,
are you sure
es-tu sûr
that Lin and Nut are not dating now?
que Lin et Nut ne sortent pas ensemble maintenant ?
Yup.
Ouais.
If you don't believe, why don't you call and ask Nut?
Si vous ne croyez pas, pourquoi n'appelez-vous pas et ne demandez-vous pas à Nut ?
Then what do you want me to do?
Alors que veux-tu que je fasse ?
Call Nut's house number.
Appelez le numéro de la maison de Nut.
And when his dad answers, say,
Et quand son père répond, dis-lui :
"Hello, Mr. Nut's dad.
"Bonjour, le papa de M. Nut.
This is Win. May I speak to Nut?"
Ici Win. Puis-je parler à Nut ?
And when he comes on, I should just ask him,
Et quand il arrive, je devrais juste lui demander,
"Are you and Lin dating right now?"
« Est-ce que toi et Lin sortez ensemble en ce moment ? »
Like that?
Comme ça?
Yes, do it now.
Oui, fais-le maintenant.
That's very weird.
C'est très bizarre.
Mmm...
Mmm...
If you don't dare, then I'll call.
Si tu n'oses pas, alors je t'appellerai.
I remember his house number.
Je me souviens de son numéro de maison.
No way, Biu.
Pas question, Biu.
Sit down. No.
Assieds-toi. Non.
- No, no. - Why not?
- Non, non. - Pourquoi pas ?
If you don't dare, I'll call myself, just a second.
Si tu n'oses pas, je m'appellerai, juste une seconde.
It's weird. No.
C'est bizarre. Non.
Oh, someone's calling.
Oh, quelqu'un appelle.
Then I'll get it.
Alors je l'aurai.
Hello.
Bonjour.
Why do you sound so tired?
Pourquoi as-tu l'air si fatigué ?
Is that Nut?
Est-ce que c'est une noix ?
Yeah, it's me.
Ouais, c'est moi.
Why are you calling so late? Is something wrong?
Pourquoi appelles-tu si tard ? Quelque chose ne va pas ?
Well, I have something on my mind.
Eh bien, j'ai quelque chose en tête.
What's on your mind?
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
My dad.
Mon père.
The misunderstanding you have about me.
Le malentendu que vous avez à mon sujet.
The band.
Le groupe.
It's a lot of things combined.
C'est beaucoup de choses combinées.
I think...
Je pense...
I didn't misunderstand anything about you, Nut.
Je n'ai rien mal compris à ton sujet, Nut.
And about you not dating Lin,
Et à propos du fait que tu ne sors pas avec Lin,
I already know.
Je le sais déjà.
Then I'm relieved about one thing.
Alors je suis soulagé d’une chose.
And what about the band?
Et le groupe ?
Lin told me that
Lin m'a dit que
Ek's parents won't let us practice at their house anymore.
Les parents d'Ek ne nous laissent plus pratiquer chez eux.
Mmm-hmm.
Mmm-hmm.
Yes.
Oui.
So now we're practicing separately.
Alors maintenant, nous pratiquons séparément.
So will it be okay?
Alors, est-ce que ça ira ?
The competition is in a few days.
La compétition a lieu dans quelques jours.
We have to make it.
Nous devons y arriver.
About the band, I'll try to figure something out.
À propos du groupe, je vais essayer de trouver une solution.
So,
Donc,
you've got 2 things off your mind now.
Tu as deux choses en tête maintenant.
The rest is probably about your dad.
Le reste concerne probablement votre père.
About my dad, I don't know what to do.
À propos de mon père, je ne sais pas quoi faire.
He's like he's possessed again.
C'est comme s'il était à nouveau possédé.
He won't let me go to practice.
Il ne me laisse pas aller à l'entraînement.
About this, I can only give you my support.
A ce propos, je ne peux que vous apporter mon soutien.
Yeah.
Ouais.
That's all I need.
C'est tout ce dont j'ai besoin.
Win.
Gagner.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
After the competition,
Après la compétition,
I have something I want to tell you.
J'ai quelque chose à te dire.
Win.
Gagner.
Are you still listening?
Tu écoutes toujours ?
Can't you just tell me now?
Tu ne peux pas juste me le dire maintenant ?
The competition is in a few days.
La compétition a lieu dans quelques jours.
Can't you wait a little longer?
Tu ne peux pas attendre un peu plus longtemps ?
Hey, Win.
Hé, Win.
My dad is coming down.
Mon père descend.
I have to hang up now.
Je dois raccrocher maintenant.
Good night.
Bonne nuit.
"Good night."
"Bonne nuit."
Happy birthday, Mom.
Joyeux anniversaire, maman.
Oh, is it my birthday today?
Oh, c'est mon anniversaire aujourd'hui ?
Yeah.
Ouais.
Thanks.
Merci.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Don't tell me.
Ne me dis pas.
Is this why you went back to play at the bar?
C'est pour ça que tu es retourné jouer au bar ?
You didn't have to buy it.
Tu n'étais pas obligé de l'acheter.
It's a waste of money.
C'est un gaspillage d'argent.
Consider it me returning it to you, Mom.
Considérez cela comme si je vous le rendais, maman.
For...
Pour...
you having to sell it because of me before.
tu as dû le vendre à cause de moi avant.
Oh, thanks.
Oh, merci.
Don't get into any more trouble, understand?
Ne t'attire plus d'ennuis, compris ?
I don't want to see you get hurt.
Je ne veux pas te voir blessé.
Here. Take this.
Tiens. Prends ça.
Here.
Ici.
It's my birthday, after all.
C'est mon anniversaire, après tout.
Have a drink with your mom.
Prends un verre avec ta mère.
Dad, Mom.
Papa, maman.
I have something to talk to you about.
J'ai quelque chose à te dire.
Hey.
Hé.
By the way...
D'ailleurs...
How did you get your parents to let us practice here again?
Comment as-tu convaincu tes parents de nous laisser pratiquer à nouveau ici ?
It was nothing, just asked nicely.
Ce n'était rien, juste demandé gentiment.
That's it?
C'est ça?
What should we do, guys?
Que devrions-nous faire, les gars ?
The competition is the day after tomorrow.
La compétition a lieu après-demain.
We have a big rehearsal tomorrow.
Nous avons une grande répétition demain.
And you're going to let Nut go up on the actual day
Et tu vas laisser Nut monter le jour même
when we've been practicing separately?
quand nous pratiquions séparément ?
That's right.
C'est exact.
I have a way.
J'ai un moyen.
What way?
De quelle manière ?
Ek.
JE.
We can practice late tomorrow, right?
On peut s'entraîner tard demain, n'est-ce pas ?
No problem.
Aucun problème.
Then don't worry.
Alors ne t'inquiète pas.
Let's just practice this much for today.
Pratiquons simplement cela pour aujourd'hui.
Okay, okay.
D'accord, d'accord.
Okay.
D'accord.
♪ Still cool. ♪
♪ Toujours cool. ♪
♪ Even if you leave, I'll still be okay. ♪
♪ Même si tu pars, tout ira bien. ♪
♪ It's probably fine. ♪
♪ C'est probablement bien. ♪
♪ I tell everyone that I'm okay. ♪
♪ Je dis à tout le monde que je vais bien. ♪
♪ But every night, ♪
♪ Mais chaque nuit, ♪
♪ I just keep thinking about you. ♪
♪ Je n'arrête pas de penser à toi. ♪
♪ I don't eat, I don't sleep. ♪
♪ Je ne mange pas, je ne dors pas. ♪
♪ Oh, would you know, ♪
♪ Oh, saurais-tu, ♪
♪ I feel like I'm about to die. ♪
♪ J'ai l'impression que je suis sur le point de mourir. ♪
♪ Acting too tough, ♪
♪ Agir trop durement, ♪
♪ my mouth doesn't match my heart. ♪
♪ Ma bouche ne correspond pas à mon cœur. ♪
♪ In the end, there are only tears. ♪
♪ À la fin, il ne reste que des larmes. ♪
♪ Where are you now? ♪
♪ Où es-tu maintenant ? ♪
♪ Can you please come back to me? ♪
♪ Peux-tu revenir vers moi, s'il te plaît ? ♪
Aren't you worried at all?
Tu n'es pas du tout inquiet ?
Or do you know something from the future again?
Ou est-ce que tu sais encore quelque chose du futur ?
I don't really know anything.
Je ne sais vraiment rien.
But like I told you, I have a way.
Mais comme je te l'ai dit, j'ai un moyen.
Because of that,
À cause de cela,
I couldn't sleep since last night.
Je n'ai pas pu dormir depuis la nuit dernière.
What way is that?
De quelle façon est-ce ?
Do you know,
Savez-vous,
besides being able to sing and play music,
en plus de pouvoir chanter et jouer de la musique,
what else I'm good at?
Dans quoi d'autre suis-je bon ?
What, cooking?
Quoi, cuisiner ?
It's like this.
C'est comme ça.
Back when I was in university,
À l’époque où j’étais à l’université,
in my past life,
dans ma vie passée,
I lived in the dorms, right?
J'ai vécu dans les dortoirs, n'est-ce pas ?
And the dorms had a lot of rules.
Et les dortoirs avaient beaucoup de règles.
Especially if you came back late,
Surtout si tu rentres tard,
you'd get points deducted.
des points vous seraient déduits.
So what does that have to do with anything?
Alors, qu'est-ce que cela a à voir avec quoi que ce soit ?
It made me discover another one of my talents.
Cela m'a fait découvrir un autre de mes talents.
Being a thief?
Être un voleur ?
I mean climbing into the dorm.
Je veux dire monter dans le dortoir.
And how is that different from being a thief?
Et en quoi est-ce différent d’être un voleur ?
Come on.
Allez.
You be the lookout.
Soyez vigilant.
Yeah, yeah.
Ouais, ouais.
Nut.
Noix.
How did you get here?
Comment es-tu arrivé ici ?
Don't ask questions.
Ne posez pas de questions.
Let's just go practice. Let's go.
Allons nous entraîner. Allons-y.
Be careful.
Sois prudent.
Quick!
Rapide!
Go, go, go.
Allez! Allez! Allez.
Careful, careful.
Attention, attention.
Just put it there.
Il suffit de le mettre là.
Lift it.
Soulevez-le.
Be careful.
Sois prudent.
Gently.
Doucement.
A little more.
Un peu plus.
I'm going now.
Je pars maintenant.
Wait a second.
Attends une seconde.
Hey.
Hé.
Shit.
Merde.
Why did you come up?
Pourquoi es-tu venu ?
Nut.
Noix.
The thing you were going to tell me tomorrow,
La chose que tu allais me dire demain,
can you just tell me now?
Peux-tu juste me le dire maintenant ?
Can't you wait just one more night?
Tu ne peux pas attendre encore une nuit ?
Shit.
Merde.
Go now.
Vas-y maintenant.
No one is helping me.
Personne ne m'aide.
What now?
Et maintenant ?
Want to sleep in my room?
Tu veux dormir dans ma chambre ?
I probably can't sleep here.
Je ne peux probablement pas dormir ici.
Your dad will catch me in the morning.
Ton père viendra me chercher demain matin.
I'll sneak out later tonight.
Je m'éclipserai plus tard ce soir.
Win.
Gagner.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
For climbing and taking me to practice.
Pour grimper et m'emmener à l'entraînement.
You don't have to thank me.
Tu n'as pas à me remercier.
It's just a small thing.
C'est juste une petite chose.
And what about your illness?
Et ta maladie ?
How is it?
Comment c'est?
Do you see anything wrong with me?
Est-ce que tu vois quelque chose qui ne va pas chez moi ?
I was just running with you.
Je courais juste avec toi.
This is nothing.
Ce n'est rien.
I don't believe you.
Je ne te crois pas.
Trust me.
Fais-moi confiance.
Even if I really got sick,
Même si je tombais vraiment malade,
what could you do?
Que pourrais-tu faire ?
Would you force me not to compete tomorrow?
Est-ce que tu m'obligerais à ne pas concourir demain ?
I guess...
Je suppose...
I can't force you, right?
Je ne peux pas te forcer, n'est-ce pas ?
Exactly.
Exactement.
And you don't have to overthink it either.
Et vous n’avez pas besoin de trop y réfléchir non plus.
Or you won't be able to concentrate tomorrow.
Ou tu ne pourras pas te concentrer demain.
If you really don't want me to lose focus,
Si tu ne veux vraiment pas que je perde ma concentration,
the thing you want to tell me,
la chose que tu veux me dire,
can you tell me now?
Peux-tu me le dire maintenant ?
No.
Non.
Win.
Gagner.
I have a song that I wrote a long time ago.
J'ai une chanson que j'ai écrite il y a longtemps.
I just finished it.
Je viens de le finir.
I want you to listen to it.
Je veux que tu l'écoutes.
♪ I never really knew ♪
♪ Je n'ai jamais vraiment su ♪
♪ Just how much I like you ♪
♪ À quel point je t'aime ♪
♪ I just found out it's love ♪
♪ Je viens de découvrir que c'est de l'amour ♪
♪ Don't know how to say it through ♪
♪ Je ne sais pas comment le dire ♪
♪ I've been so unsure inside ♪
♪ J'étais si incertain à l'intérieur ♪
♪ Love you, but I tried to hide ♪
♪ Je t'aime, mais j'ai essayé de me cacher ♪
♪ I don't know if you like me ♪
♪ Je ne sais pas si tu m'aimes ♪
♪ Like I like you ♪
♪ Comme je t'aime ♪
♪ From now on I won't wait ♪
♪ À partir de maintenant, je n'attendrai plus ♪
♪ From now on I won't stay ♪
♪ À partir de maintenant je ne resterai plus ♪
♪ Even for just a second or a fraction ♪ Good night.
♪ Même pour une seconde ou une fraction ♪ Bonne nuit.
♪ I won't wait, I won't wait... ♪ You're like you know my heart.
♪ Je n'attendrai pas, je n'attendrai pas... ♪ Tu es comme si tu connaissais mon cœur.
♪ ...anymore ♪ I know everything about your heart.
♪ ...plus ♪ Je sais tout de ton cœur.
If I feel unwell,
Si je ne me sens pas bien,
I'll tell you first.
Je vais te le dire en premier.
I made this for you.
Je l'ai fait pour toi.
Are you worried about me?
Tu t'inquiètes pour moi ?
Do you think...
Pensez-vous...
we should start a band together?
On devrait former un groupe ensemble ?
♪ From now on I won't wait ♪
♪ À partir de maintenant, je n'attendrai plus ♪
♪ From now on I won't stay ♪
♪ À partir de maintenant je ne resterai plus ♪
♪ Even for just a second or a fraction ♪
♪ Même pour une seconde ou une fraction ♪
♪ I won't wait, I won't wait anymore ♪
♪ Je n'attendrai pas, je n'attendrai plus ♪
I like you too.
Je vous aime aussi.
♪ I'll say love for you to hear ♪
♪ Je dirai de l'amour pour que tu l'entendes ♪
♪ I'll say love so loud and clear ♪
♪ Je dirai l'amour haut et fort ♪
♪ Tell you now, you'll never be alone ♪
♪ Je te le dis maintenant, tu ne seras jamais seul ♪
♪ I love you ♪
♪ Je t'aime ♪
I like you too.
Je vous aime aussi.
Where are you going?
Où vas-tu?
Didn't you listen to what I said?
Tu n'as pas écouté ce que j'ai dit ?
I already told you, Dad.
Je te l'ai déjà dit, papa.
This is the path I choose.
C'est le chemin que je choisis.
A path with no future?
Un chemin sans avenir ?
I won't let you choose it, understand?
Je ne te laisserai pas le choisir, compris ?
But you have no right to force me.
Mais tu n'as pas le droit de me forcer.
I'm your father, why wouldn't I have the right?
Je suis ton père, pourquoi n'aurais-je pas le droit ?
This will be the last time, Dad.
Ce sera la dernière fois, papa.
I promise that if I don't win,
Je promets que si je ne gagne pas,
I will quit playing music as you wish.
J'arrêterai de jouer de la musique comme tu le souhaites.
If you don't let me go,
Si tu ne me laisses pas partir,
I will never quit.
Je n'abandonnerai jamais.
If you want me to quit,
Si tu veux que j'arrête,
you should let me go and lose.
tu devrais me laisser partir et perdre.
Nut!
Noix!
Biu.
Biu.
Where have you been, in the jungle? Huh?
Où étais-tu, dans la jungle ? Hein ?
None of your business.
Ça ne vous concerne pas.
So, where's Nut?
Alors, où est Nut ?
He'll probably be here soon.
Il sera probablement bientôt là.
Then I'll go call Nut.
Alors j'irai appeler Nut.
Thanks, Lin.
Merci, Lin.
I'm going to check the stage for a bit.
Je vais vérifier un peu la scène.
Do you think Nut will be able to make it?
Pensez-vous que Nut sera capable d'y arriver ?
I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
A brain tumor has been detected.
Une tumeur cérébrale a été détectée.
Looking at the symptoms,
En regardant les symptômes,
it seems the symptoms have only recently appeared.
il semble que les symptômes ne soient apparus que récemment.
So how will he be treated?
Alors, comment sera-t-il traité ?
It depends on several factors.
Cela dépend de plusieurs facteurs.
But right now, our hospital
Mais en ce moment, notre hôpital
probably doesn't have enough equipment
n'a probablement pas assez d'équipement
for surgical treatment.
pour un traitement chirurgical.
If he is to be treated, he will have to be transferred
S'il doit être soigné, il devra être transféré.
to have surgery in Bangkok instead.
de se faire opérer à Bangkok à la place.
What were you thinking?
À quoi pensais-tu ?
Why didn't you tell me?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
I was going to tell you both after today's competition.
J'allais vous le dire à tous les deux après la compétition d'aujourd'hui.
That's enough.
Ça suffit.
Rest, son.
Repose-toi, fils.
Stop thinking about the competition.
Arrêtez de penser à la concurrence.
I'm asking you, please, son.
Je te le demande, s'il te plaît, mon fils.
Mom, but I...
Maman, mais je...
You have to stay here.
Tu dois rester ici.
I'll have the doctor prepare your surgery
Je demanderai au médecin de préparer votre opération.
as soon as possible.
dès que possible.
Listen to him, son.
Écoute-le, mon fils.
Get some rest.
Repose-toi un peu.
Okay?
D'accord?
Slowly.
Lentement.
I called his house but no one answered.
J'ai appelé chez lui mais personne n'a répondu.
The next band, please get ready.
Le prochain groupe, s'il vous plaît, préparez-vous.
♪ I knew it had to hurt ♪
♪ Je savais que ça devait faire mal ♪
♪ But I never thought it would hurt this much. ♪
♪ Mais je n'aurais jamais pensé que ça ferait aussi mal. ♪
♪ I knew you had to leave ♪
♪ Je savais que tu devais partir ♪
♪ But I didn't think you would leave this soon. ♪
♪ Mais je ne pensais pas que tu partirais si tôt. ♪
♪ Right now, I can't prepare my heart in time ♪
♪ En ce moment, je ne peux pas préparer mon cœur à temps ♪
♪ For you to go. ♪
♪ Pour que tu partes. ♪
(Next Episode) When you knew Mom wasn't going to make it,
(Prochain épisode) Quand tu savais que maman n'y arriverait pas,
what did you do?
Qu'est-ce que tu as fait?
In your past life,
Dans votre vie passée,
Nut didn't survive, right?
Nut n'a pas survécu, n'est-ce pas ?
He probably already left you.
Il t'a probablement déjà quitté.
You just find someone new.
Vous venez de trouver quelqu'un de nouveau.
I already promised.
Je l'ai déjà promis.
That after the surgery,
Qu'après l'opération,
I would come back to you first.
Je reviendrais d'abord vers vous.
I think I tried my best.
Je pense que j'ai fait de mon mieux.
But the result is still the same.
Mais le résultat est toujours le même.